Repository: ziionote/ziionote.github.io
Catalog: downloads/backup/oxygen/translate/strings deguala.po
Languages: zh_cn

# STRINGS.DUPLICANTS.PERSONALITIES.NAILS.NAME
source: Nails
zh_cn: 小强

# STRINGS.DUPLICANTS.PERSONALITIES.NIKOLA.DESC
source: This {0} once claimed he could build a laser so powerful it would rip the colony in half. No one asked him to prove it.
zh_cn: {0} 声称要做一个强力的激光炮来切开这个星球, 但是没人希望他成功.

# STRINGS.DUPLICANTS.PERSONALITIES.NIKOLA.NAME
source: Nikola
zh_cn: 尼古拉

# STRINGS.DUPLICANTS.PERSONALITIES.NISBET.DESC
source: This {0} likes to punch people to show her affection. Everyone's too afraid of her to tell her it hurts.
zh_cn: {0} 喜欢用拳头跟别人打招呼. 所有人都不敢告诉他这样有点疼.

# STRINGS.DUPLICANTS.PERSONALITIES.NISBET.NAME
source: Nisbet
zh_cn: 尼斯比特

# STRINGS.DUPLICANTS.PERSONALITIES.OTTO.DESC
source: {0}s always insult people by accident and exist in a perpetual state of deep regret.
zh_cn: {0} 总是无意伤害到别人, 为此后悔不已.

# STRINGS.DUPLICANTS.PERSONALITIES.OTTO.NAME
source: Otto
zh_cn: 奥托

# STRINGS.DUPLICANTS.PERSONALITIES.REN.DESC
source: Every {0} has this unshakable feeling that his life's already happened and he's just watching it unfold from a memory.
zh_cn: {0} 有一种坚定的想法那就是他们人生的剧本早已写好, 就像在记忆里看到的一样.

# STRINGS.DUPLICANTS.PERSONALITIES.REN.NAME
source: Ren
zh_cn: 任

# STRINGS.DUPLICANTS.PERSONALITIES.ROWAN.DESC
source: {0}s have exceptionally large hearts and express their emotions most efficiently by yelling.
zh_cn: {0} 心地善良和用大喊来有效宣泄他的情绪.

# STRINGS.DUPLICANTS.PERSONALITIES.ROWAN.NAME
source: Rowan
zh_cn: 罗温

# STRINGS.DUPLICANTS.PERSONALITIES.RUBY.DESC
source: This {0} asks the pressing questions, like "Where can I get a leather jacket in space?"
zh_cn: {0} 老是问些烦人的问题, 比如"哪里可以弄到一件皮夹克?"

# STRINGS.DUPLICANTS.PERSONALITIES.RUBY.NAME
source: Ruby
zh_cn: 鲁比

# STRINGS.DUPLICANTS.PERSONALITIES.STINKY.DESC
source: This {0} has never been invited to a party, which is a shame. His dance moves are incredible.
zh_cn: {0} 从未被邀请去派对, 太丢人了. 他跳舞糟糕极了.

# STRINGS.DUPLICANTS.PERSONALITIES.STINKY.NAME
source: Stinky
zh_cn: 斯丁奇

# STRINGS.DUPLICANTS.PERSONALITIES.TRAVALDO.DESC
source: A {0}'s monotonous voice and lack of facial expression makes it impossible for others to tell when he's messing with them.
zh_cn: 当 {0} 打扰别人的时候, 单调的嗓子和面无表情使得他人不想理他.

# STRINGS.DUPLICANTS.PERSONALITIES.TRAVALDO.NAME
source: Travaldo
zh_cn: 屈夫多

# STRINGS.DUPLICANTS.PERSONALITIES.TURNER.DESC
source: This {0} is paralyzed by the knowledge that others have memories and perceptions of them they can't control.
zh_cn: {0} 意识到她无法控制其他人对她的想法后，她麻木了.

# STRINGS.DUPLICANTS.PERSONALITIES.TURNER.NAME
source: Turner
zh_cn: 特纳

# STRINGS.DUPLICANTS.RACE
source: Duplicant
zh_cn: 复制人

# STRINGS.DUPLICANTS.RACE_PREFIX
source: Race: {0}
zh_cn: 人物: {0}

# STRINGS.DUPLICANTS.RELAXATION.RELAXATION_EFFECT.DESCRIPTION
source: Reduces <style="stress">Stress</style> by {0} / cycle
zh_cn: 降低 <style="stress">压力</style> 需要 {0} / 周期

# STRINGS.DUPLICANTS.RELAXATION.RELAXATION_EFFECT.NAME
source: Relaxing
zh_cn: 放松中

# STRINGS.DUPLICANTS.ROLES.ARTIST.DESCRIPTION
source: Artists make better art
zh_cn: 艺术家能做出更好的艺术

# STRINGS.DUPLICANTS.ROLES.ARTIST.NAME
source: Artist
zh_cn: 艺术家

# STRINGS.DUPLICANTS.ROLES.BOTANIST.DESCRIPTION
source: This Duplicant is talented at raising plants and tending crops.
zh_cn: 该复制人对种植和耕作非常有天分.

# STRINGS.DUPLICANTS.ROLES.BOTANIST.NAME
source: Botanist
zh_cn: 植物学家

# STRINGS.DUPLICANTS.ROLES.BUILDER.DESCRIPTION
source: Builders can build buildings faster
zh_cn: 建筑家能更快的建造好建筑

# STRINGS.DUPLICANTS.ROLES.BUILDER.NAME
source: Builder
zh_cn: 建筑家

# STRINGS.DUPLICANTS.ROLES.COLONY_DIRECTOR.DESCRIPTION
source: Directors direct managers
zh_cn: 主管管理管家

# STRINGS.DUPLICANTS.ROLES.COLONY_DIRECTOR.NAME
source: Colony Director
zh_cn: 基地主管

# STRINGS.DUPLICANTS.ROLES.COLONY_MANAGER.DESCRIPTION
source: Managers manage everyone, except directors
zh_cn: 管家管理每个人, 除了主管

# STRINGS.DUPLICANTS.ROLES.COLONY_MANAGER.NAME
source: Colony Manager
zh_cn: 基地管家

# STRINGS.DUPLICANTS.ROLES.COOK.DESCRIPTION
source: A cook can make better food
zh_cn: 厨师能做出更好的食物

# STRINGS.DUPLICANTS.ROLES.COOK.NAME
source: Cook
zh_cn: 厨师

# STRINGS.DUPLICANTS.ROLES.FARMER.DESCRIPTION
source: Farmers get extra seeds when harvesting plants
zh_cn: 农民能在收获植物时得到额外的种子

# STRINGS.DUPLICANTS.ROLES.FARMER.NAME
source: Farmer
zh_cn: 农民

# STRINGS.DUPLICANTS.ROLES.HAULER.DESCRIPTION
source: Haulers move quicker, allowing them to deliver more resources
zh_cn: 搬运工移动更快, 允许他们运送更多的资源

# STRINGS.DUPLICANTS.ROLES.HAULER.NAME
source: Hauler
zh_cn: 搬运工

# STRINGS.DUPLICANTS.ROLES.MACHINE_TECHNICIAN.DESCRIPTION
source: Machine Technicians can operate big machines
zh_cn: 机械技术员可以操作大型机器

# STRINGS.DUPLICANTS.ROLES.MACHINE_TECHNICIAN.NAME
source: Machine Technician
zh_cn: 机械技术员

# STRINGS.DUPLICANTS.ROLES.MINER.DESCRIPTION
source: Miners have improved digging ability
zh_cn: 矿工拥有先进的挖掘技术

# STRINGS.DUPLICANTS.ROLES.MINER.NAME
source: Miner
zh_cn: 矿工

# STRINGS.DUPLICANTS.ROLES.MINER_ADVANCED.DESCRIPTION
source: Advanced Miners are advanced miners
zh_cn: 先进的矿工就是先进的矿工

# STRINGS.DUPLICANTS.ROLES.MINER_ADVANCED.NAME
source: Advanced Miner
zh_cn: 先进的矿工

# STRINGS.DUPLICANTS.ROLES.MINER_EXPERT.DESCRIPTION
source: Expert Miners are experts at mining
zh_cn: 专家级矿工是挖矿专家

# STRINGS.DUPLICANTS.ROLES.MINER_EXPERT.NAME
source: Expert Miner
zh_cn: 专家级矿工

# STRINGS.DUPLICANTS.ROLES.OIL_TECHNICIAN.DESCRIPTION
source: Oil Technicians can extract and refine crude oil
zh_cn: 石油技术员可以提取和精炼原油

# STRINGS.DUPLICANTS.ROLES.OIL_TECHNICIAN.NAME
source: Oil Technician
zh_cn: 石油技术员

# STRINGS.DUPLICANTS.ROLES.RESEARCHER.DESCRIPTION
source: Researchers research tech faster
zh_cn: 研究家研究科技更快

# STRINGS.DUPLICANTS.ROLES.RESEARCHER.NAME
source: Researcher
zh_cn: 研究家

# STRINGS.DUPLICANTS.ROLES.SUIT_EXPERT.DESCRIPTION
source: Exosuit Specialists can move quickly in an exosuit
zh_cn: 太空服专家穿太空服能移动更快

# STRINGS.DUPLICANTS.ROLES.SUIT_EXPERT.NAME
source: Exosuit Specialist
zh_cn: 太空服专家

# STRINGS.DUPLICANTS.STATS.BLADDER.NAME
source: Bladder
zh_cn: 膀胱

# STRINGS.DUPLICANTS.STATS.BLADDER.TOOLTIP
source: Bladder ------------------ Duplicants make "messes" if no toilets are available at one hundred percent bladder fullness
zh_cn: 膀胱 ------------------ 如果没有可用的厕所, 当膀胱到达100%时复制人会到处"乱拉"

# STRINGS.DUPLICANTS.STATS.BREATH.NAME
source: Breath
zh_cn: 呼吸

# STRINGS.DUPLICANTS.STATS.BREATH.TOOLTIP
source: Breath ------------------ A Duplicant with zero remaining breath will begin suffocating
zh_cn: 呼吸 ------------------ 当这个数值降到 0% 时复制人会窒息

# STRINGS.DUPLICANTS.STATS.CALORIES.NAME
source: Calories
zh_cn: 卡路里

# STRINGS.DUPLICANTS.STATS.CALORIES.TOOLTIP
source: Calories ------------------ This Duplicant can burn {0} before starving
zh_cn: 卡路里 ------------------ 在饥饿之前复制人还能燃烧 {0}

# STRINGS.DUPLICANTS.STATS.DECOR.NAME
source: Decor
zh_cn: 装饰

# STRINGS.DUPLICANTS.STATS.DECOR.TOOLTIP
source: Decor ------------------ Duplicants become stressed in areas with decor lower than their expectations Open the Decor Overlay <color=#F44A47>[F8]</color> to view current decor values
zh_cn: 装饰 ------------------ 当环境内的装饰度比环境期望值低时, 复制人会增加压力 打开装饰滤镜 <color=#F44A47>[F8]</color> 来查看目前装饰值

# STRINGS.DUPLICANTS.STATS.DISEASERECOVERYTIME.NAME
source: Disease Recovery
zh_cn: 疾病恢复

# STRINGS.DUPLICANTS.STATS.EXTERNALTEMPERATURE.NAME
source: External Temperature
zh_cn: 外部温度

# STRINGS.DUPLICANTS.STATS.EXTERNALTEMPERATURE.TOOLTIP
source: External Temperature ------------------ This Duplicant's environment is {0}
zh_cn: 外部温度 ------------------ 复制人外部环境温度 {0}

# STRINGS.DUPLICANTS.STATS.HITPOINTS.NAME
source: Health
zh_cn: 生命

# STRINGS.DUPLICANTS.STATS.HITPOINTS.TOOLTIP
source: Health ------------------ Combatants become incapacitated at zero health
zh_cn: 生命 ------------------ 当生命变为0时会丧失战斗能力

# STRINGS.DUPLICANTS.STATS.IMMUNELEVEL.NAME
source: Immune System
zh_cn: 免疫系统

# STRINGS.DUPLICANTS.STATS.IMMUNELEVEL.TOOLTIP
source: Immune System ------------------ Duplicants contract diseases when immune system reaches zero
zh_cn: 免疫系统 ------------------ 当免疫系统到0时复制人会感染疾病

# STRINGS.DUPLICANTS.STATS.SKIN_DURABILITY.NAME
source: Skin Durability
zh_cn: 皮肤耐久性

# STRINGS.DUPLICANTS.STATS.SKIN_THICKNESS.NAME
source: Skin Thickness
zh_cn: 皮肤厚度

# STRINGS.DUPLICANTS.STATS.STAMINA.NAME
source: Stamina
zh_cn: 体力

# STRINGS.DUPLICANTS.STATS.STAMINA.TOOLTIP
source: Stamina ------------------ Duplicants will pass out from fatigue when stamina reaches zero
zh_cn: 体力 ------------------ 当疲劳为 0% 时复制人会晕倒

# STRINGS.DUPLICANTS.STATS.STRESS.NAME
source: Stress
zh_cn: 压力

# STRINGS.DUPLICANTS.STATS.STRESS.TOOLTIP
source: Stress ------------------ Duplicants exhibit their Stress Responses at one hundred percent stress
zh_cn: 压力 ------------------ 当压力达到100%时复制人会做出压力反应

# STRINGS.DUPLICANTS.STATS.TEMPERATURE.NAME
source: Body Temperature
zh_cn: 体温

# STRINGS.DUPLICANTS.STATS.TEMPERATURE.TOOLTIP
source: Body Temperature ------------------ A healthy Duplicant's body temperature is {1}
zh_cn: 体温 ------------------ 复制人的健康体温是 {1}

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.ARTING.NAME
source: Decorating
zh_cn: 装饰

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.ARTING.TOOLTIP
source: This Duplicant is expressing themselves artistically
zh_cn: 复制人希望通过艺术来表达他们

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.BEDUNREACHABLE.NAME
source: Cannot reach bed
zh_cn: 回不到床上

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.BEDUNREACHABLE.NOTIFICATION_NAME
source: Unreachable bed
zh_cn: 无法到床上

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.BEDUNREACHABLE.NOTIFICATION_TOOLTIP
source: These Duplicants cannot sleep because their beds are beyond their reach:
zh_cn: 这些复制人无法睡觉因为他们回不到床上:

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.BEDUNREACHABLE.TOOLTIP
source: This Duplicant cannot reach their bed
zh_cn: 复制人回不到床上

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.BODYREGULATINGCOOLING.NAME
source: Regulating temperature at: {TempDelta}
zh_cn: 调节温度中: {TempDelta}

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.BODYREGULATINGCOOLING.TOOLTIP
source: This Duplicant is regulating their internal temperature
zh_cn: 复制人在调节他的内部温度

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.BODYREGULATINGHEATING.NAME
source: Regulating temperature at: {TempDelta}
zh_cn: 调节温度中: {TempDelta}

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.BODYREGULATINGHEATING.TOOLTIP
source: This Duplicant is regulating their internal temperature
zh_cn: 复制人在调节他的内部温度

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.BREAKDELIVERSTATUS.NAME
source: Delivering resources to {Target}
zh_cn: 运送资源到 {Target}

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.BREAKDELIVERSTATUS.TOOLTIP
source: This Duplicant is transporting materials to {Target}
zh_cn: 复制人正在运送材料到 {Target}

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.BREAKWORKSTATUS.NAME
source: Breaking {Target}
zh_cn: 破坏 {Target}

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.BREAKWORKSTATUS.TOOLTIP
source: This Duplicant is going totally bananas on the {Target}
zh_cn: 复制人正在搞破坏 {Target}

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.BREATHINGO2.NAME
source: Inhaling {ConsumptionRate} O<sub>2</sub>
zh_cn: 吸入 {ConsumptionRate} O<sub>2</sub> 中

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.BREATHINGO2.TOOLTIP
source: Duplicants require oxygen to live
zh_cn: 复制人需要氧气来生存

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.BUILDDELIVERSTATUS.NAME
source: Delivering resources to {Target}
zh_cn: 正在运送资源到 {Target}

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.BUILDDELIVERSTATUS.TOOLTIP
source: This Duplicant is transporting materials to {Target}
zh_cn: 复制人正在运送材料到 {Target}

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.BUILDING.NAME
source: Building {Target}
zh_cn: 正建造 {Target}

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.BUILDING.TOOLTIP
source: This Duplicant is constructing a {Target}
zh_cn: 复制人正在建造一个 {Target}

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.BUILDPRIORITIZEDSTATUS.NAME
source: Building {Target}
zh_cn: 正建造 {Target}

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.BUILDPRIORITIZEDSTATUS.TOOLTIP
source: This Duplicant is constructing a {Target}
zh_cn: 复制人正在建造一个 {Target}

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.CLEANING.NAME
source: Cleaning {Target}
zh_cn: 正清理 {Target}

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.CLEANING.TOOLTIP
source: This Duplicant is cleaning the {Target}
zh_cn: 复制人在打扫 {Target}

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.CLEARDELIVERSTATUS.NAME
source: Delivering resources to {Target}
zh_cn: 运送资源到 {Target}

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.CLEARDELIVERSTATUS.TOOLTIP
source: This Duplicant is transporting materials to {Target}
zh_cn: 复制人正在运送材料到 {Target}

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.CLEARING.NAME
source: Sweeping {Target}
zh_cn: 正清理 {Target}

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.CLEARING.TOOLTIP
source: This Duplicant is sweeping away {Target}
zh_cn: 复制人正在清理 {Target}

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.COLD.NAME
source: Chilly surroundings
zh_cn: 寒冷的环境

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.COLD.TOOLTIP
source: This Duplicant cannot retain enough heat to stay warm and may be under insulated for this area Stress Modification: {StressModification} Current Environmental Exchange: {currentTransferWattage} Insulation Thickness: {conductivityBarrier}
zh_cn: 复制人无法保持足够热量来保温, 或者环境缺少隔热. 压力变化: {StressModification} 环境变换: {currentTransferWattage} 隔热厚度: {conductivityBarrier}

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.COMPOSTFLIPSTATUS.NAME
source: Going to flip compost
zh_cn: 正在去堆肥

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.COMPOSTFLIPSTATUS.TOOLTIP
source: This Duplicant is going to flip the compost
zh_cn: 复制人正在堆肥

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.COOKDELIVERSTATUS.NAME
source: Delivering resources to {Target}
zh_cn: 运送资源去 {Target}

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.COOKDELIVERSTATUS.TOOLTIP
source: This Duplicant is transporting materials to {Target}
zh_cn: 复制人正在运送材料到 {Target}

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.COOKING.NAME
source: Cooking {Item}
zh_cn: 烹饪 {Item}

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.COOKING.TOOLTIP
source: This Duplicant is cooking up a tasty {Item}
zh_cn: 该复制人正烹饪一个好吃的 {Item}

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.DAILYRATIONLIMITREACHED.NAME
source: Daily calorie limit reached
zh_cn: 达到日常卡路里极限

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.DAILYRATIONLIMITREACHED.NOTIFICATION_NAME
source: Daily calorie limit reached
zh_cn: 达到日常卡路里极限

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.DAILYRATIONLIMITREACHED.NOTIFICATION_TOOLTIP
source: These Duplicants have consumed their allotted <style="food">Rations</style> for the day:
zh_cn: 这些复制人已经消耗掉今天分配给他们的 <style="food">供应量</style> :

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.DAILYRATIONLIMITREACHED.TOOLTIP
source: This Duplicant has consumed their allotted rations for the day
zh_cn: 复制人已经消耗掉今天分配给他们的口粮

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.DEAD.NAME
source: Dead: {Death}
zh_cn: 死亡: {Death}

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.DEAD.TOOLTIP
source: This Duplicant definitely isn't sleeping
zh_cn: 这复制人肯定不是在睡觉

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.DECONSTRUCTDELIVERSTATUS.NAME
source: Delivering resources to {Target}
zh_cn: 正运送资源到 {Target}

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.DECONSTRUCTDELIVERSTATUS.TOOLTIP
source: This Duplicant is transporting materials to {Target}
zh_cn: 复制人正运送材料到 {Target}

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.DECONSTRUCTING.NAME
source: Deconstructing {Target}
zh_cn: 正拆解 {Target}

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.DECONSTRUCTING.TOOLTIP
source: This Duplicant is tearing down the {Target}
zh_cn: 复制人正在拆解 {Target}

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.DIGGING.NAME
source: Digging
zh_cn: 挖掘中

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.DIGGING.TOOLTIP
source: This Duplicant is excavating raw resources
zh_cn: 复制人正在挖掘未加工的资源

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.DISINFECTING.NAME
source: Disinfecting {Target}
zh_cn: 正消毒 {Target}

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.DISINFECTING.TOOLTIP
source: This Duplicant is disinfecting {Target}
zh_cn: 该复制人正消毒 {Target}

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.DOCTOR.NAME
source: Aiding Duplicant
zh_cn: 救助复制人

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.DOCTOR.STATUS
source: This Duplicant is going to tend to a sick or injured peer
zh_cn: 该复制人正准备去救助生病或受伤的同伴

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.DROPPINGUNUSEDINVENTORY.NAME
source: Dropping objects
zh_cn: 正在扔东西

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.DROPPINGUNUSEDINVENTORY.TOOLTIP
source: This Duplicant is dropping what they're holding
zh_cn: 复制人正扔掉拿着的东西

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.EARLYMORNING.NAME
source: Early Bird
zh_cn: 早起的鸟儿

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.EARLYMORNING.TOOLTIP
source: This Duplicant is jazzed to start the day • <style="produced">+2</style> to all Attributes
zh_cn: 该复制人早上十分活跃 • <style="produced">+2</style> 到所有属性

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.EATDELIVERSTATUS.NAME
source: Delivering resources to {Target}
zh_cn: 正运送资源到 {Target}

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.EATDELIVERSTATUS.TOOLTIP
source: This Duplicant is transporting materials to {Target}
zh_cn: 复制人正运送材料到 {Target}

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.EATING.NAME
source: Eating {Target}
zh_cn: 在吃 {Target}

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.EATING.TOOLTIP
source: This Duplicant is replenishing their calorie stores
zh_cn: 复制人正补充他们的卡路里存量

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.EMITTINGCO2.NAME
source: Exhaling {EmittingRate} CO<sub>2</sub>
zh_cn: 释放 {EmittingRate} CO<sub>2</sub> 中

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.EMITTINGCO2.TOOLTIP
source: Duplicants breathe out carbon dioxide
zh_cn: 复制人呼出二氧化碳

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.EMPTYING.NAME
source: Emptying {Target}
zh_cn: 正腾空 {Target}

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.EMPTYING.TOOLTIP
source: This Duplicant is removing materials from the {Target}
zh_cn: 复制人正从 {Target} 拿材料出来

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.EMPTYSTORAGEDELIVERSTATUS.NAME
source: Delivering resources to {Target}
zh_cn: 正运送资源到 {Target}

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.EMPTYSTORAGEDELIVERSTATUS.TOOLTIP
source: This Duplicant is transporting materials to {Target}
zh_cn: 复制人正运送材料到 {Target}

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.ENTOMBEDCHORE.NAME
source: Entombed
zh_cn: 埋葬

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.ENTOMBEDCHORE.NOTIFICATION_NAME
source: Entombed
zh_cn: 埋葬

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.ENTOMBEDCHORE.NOTIFICATION_TOOLTIP
source: These Duplicants are trapped:
zh_cn: 这些复制人被困:

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.ENTOMBEDCHORE.TOOLTIP
source: This Duplicant needs someone to help dig them out!
zh_cn: 复制人需要有人帮忙挖他出来!

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.EQUIPDELIVERSTATUS.NAME
source: Delivering resources to {Target}
zh_cn: 正运送资源到 {Target}

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.EQUIPDELIVERSTATUS.TOOLTIP
source: This Duplicant is transporting materials to {Target}
zh_cn: 复制人正运送材料到 {Target}

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.EQUIPPING.NAME
source: Equipping <style="equipment">{Item}</style>
zh_cn: 正装备 <style="equipment">{Item}</style>

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.EQUIPPING.TOOLTIP
source: This Duplicant is equipping a {Item}
zh_cn: 复制人在装备 {Item}

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.FABRICATEDELIVERSTATUS.NAME
source: Delivering resources to {Target}
zh_cn: 正运送资源到 {Target}

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.FABRICATEDELIVERSTATUS.TOOLTIP
source: This Duplicant is transporting materials to {Target}
zh_cn: 复制人正运送材料到 {Target}

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.FABRICATING.NAME
source: Fabricating {Item}
zh_cn: 正制造 {Item}

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.FABRICATING.TOOLTIP
source: This Duplicant is making a {Item}
zh_cn: 复制人正在造一个 {Item}

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.FIGHTING.NAME
source: In combat
zh_cn: 战斗中

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.FIGHTING.NOTIFICATION_NAME
source: Combat!
zh_cn: 战斗!

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.FIGHTING.NOTIFICATION_TOOLTIP
source: These Duplicants have engaged a creature in combat:
zh_cn: 这些复制人与一个生物在战斗:

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.FIGHTING.TOOLTIP
source: This Duplicant is attacking a creature!
zh_cn: 复制人正在攻击一个生物

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.FLEEING.NAME
source: Fleeing
zh_cn: 逃跑中

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.FLEEING.NOTIFICATION_NAME
source: Fleeing!
zh_cn: 逃跑啦!

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.FLEEING.NOTIFICATION_TOOLTIP
source: These Duplicants are trying to escape combat:
zh_cn: 这些复制人正准备逃离战斗:

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.FLEEING.TOOLTIP
source: This Duplicant is trying to escape combat!
zh_cn: 该复制人正准备逃离战斗!

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.FULLBLADDER.NAME
source: Full bladder
zh_cn: 憋不住了

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.FULLBLADDER.TOOLTIP
source: This Duplicant would really appreciate a toilet
zh_cn: 复制人真心需要一个厕所

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.GENERATINGPOWER.NAME
source: Generating power
zh_cn: 正在发电

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.GENERATINGPOWER.TOOLTIP
source: This Duplicant is using the {Target} to produce electrical power
zh_cn: 复制人正在用 {Target} 来产生电力

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.GENERIC_DELIVER.NAME
source: Delivering resources to {Target}
zh_cn: 正运送资源到 {Target}

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.GENERIC_DELIVER.TOOLTIP
source: This Duplicant is transporting materials to {Target}
zh_cn: 复制人正运送材料到 {Target}

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.GOOD_FOOD_QUALITY.NAME
source: Decadent Meal
zh_cn: 美味的一顿

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.GOOD_FOOD_QUALITY.TOOLTIP
source: This Duplicant's last meal exceeded their expectations
zh_cn: 该复制人上一顿吃的超过了他们期望值

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.HARVESTDELIVERSTATUS.NAME
source: Delivering resources to {Target}
zh_cn: 正运送资源到 {Target}

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.HARVESTDELIVERSTATUS.TOOLTIP
source: This Duplicant is transporting materials to {Target}
zh_cn: 复制人正运送材料到 {Target}

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.HARVESTING.NAME
source: Harvesting {Target}
zh_cn: 正收获 {Target}

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.HARVESTING.TOOLTIP
source: This Duplicant is gathering resources from a {Target}
zh_cn: 复制人正在收集 {Target}

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.HASDISEASE.NAME
source: Feeling ill
zh_cn: 感觉不舒服

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.HASDISEASE.NOTIFICATION_NAME
source: Illness
zh_cn: 不舒服

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.HASDISEASE.NOTIFICATION_TOOLTIP
source: These Duplicants have contracted a <style="disease">Disease</style>:
zh_cn: 这些复制人患上了 <style="disease">疾病</style>:

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.HASDISEASE.TOOLTIP
source: This Duplicant has contracted a Disease
zh_cn: 复制人患上了疾病

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.HOLDINGBREATH.NAME
source: Holding breath
zh_cn: 闭气中

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.HOLDINGBREATH.TOOLTIP
source: This Duplicant cannot breathe in their current location
zh_cn: 复制人在这个地方无法呼吸

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.HOT.NAME
source: Toasty surroundings
zh_cn: 过热的环境

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.HOT.TOOLTIP
source: This Duplicant cannot let off enough heat to stay cool and may be over insulated for this area Stress Modification: {StressModification} Current Environmental Exchange: {currentTransferWattage} Insulation Thickness: {conductivityBarrier}
zh_cn: 复制人无法从该环境释放足够热量来保持凉快, 或者环境过度隔热. 压力变化: {StressModification} 环境变换: {currentTransferWattage} 隔热厚度: {conductivityBarrier}

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.HUNGRY.NAME
source: Hungry
zh_cn: 饥饿

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.HUNGRY.TOOLTIP
source: This Duplicant would really like something to eat
zh_cn: 该复制人想吃点东西

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.IDLE.NAME
source: Idle
zh_cn: 空闲

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.IDLE.NOTIFICATION_NAME
source: Idle
zh_cn: 空闲

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.IDLE.NOTIFICATION_TOOLTIP
source: These Duplicants cannot reach any pending job tasks:
zh_cn: 这些复制人没有安排任何任务:

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.IDLE.TOOLTIP
source: This Duplicant cannot reach any pending job tasks
zh_cn: 这些复制人没有安排任何任务

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.INCAPACITATED.NAME
source: Incapacitated: {CauseOfIncapacitation} Time until death: {TimeUntilDeath}
zh_cn: 无法行动: {CauseOfIncapacitation} 将要死亡: {TimeUntilDeath}

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.INCAPACITATED.NOTIFICATION_NAME
source: Incapacitated
zh_cn: 无法行动

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.INCAPACITATED.NOTIFICATION_TOOLTIP
source: These Duplicants are near death. A Med-Bed or Pharma Chamber is required for rescue:
zh_cn: 这些复制人将要死亡. 需要医疗床或者药物治疗室来治疗:

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.INCAPACITATED.TOOLTIP
source: This Duplicant is near death! ------------------ Assign them to a Med-Bed or Pharma Chamber for rescue
zh_cn: 复制人要死啦! ------------------ 安排一张医疗床或药物治疗室来救治

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.LASHINGOUT.NAME
source: Lashing out
zh_cn: 发泄中

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.LASHINGOUT.NOTIFICATION_NAME
source: Lashing out
zh_cn: 发泄中
